Tu ne peux pas dire que tu ne sais pas , comme au téléphone .
Quand sauras-tu ?
Je ne sais pas .
Tu veux que j' aille dormir ailleurs ?
A l' hôtel , par exemple ?
Tu veux qu' on se voie plus tard , pour parler tranquillement ?
Tu veux plus de temps ?
Qu' est-ce que tu veux ?
Que s' est-il passé ?
Bob sait que tu rentres aujourd' hui .
Je pourrais l' emmener au zoo après l' école , par exemple .
Viens voir l' artiste .
Peut-être que tous les couples traversent ça .
- Il ne faut pas en avoir peur . - Non .
- On devrait parler franchement . - C' est difficile .
C' est difficile ?
J' ai été souvent absent , mais je devais finir ce travail .
J' en demandais peut-être trop .
C' est moi qui étais en position de demander .
- Je sais . - Tu ne sais rien .
Pourquoi ai-je fait cela ?
Tu m' as trompée ?
En vérité , pas vraiment .
Et toi ?
C' est toujours le cas quand ces choses arrivent .
Ce n' est pas le cas .
Ce qui nous arrive est normal . Les sentiments ...
changent .
Mais sans toi , je serais vide .
Que ressens-tu maintenant ?
Tu veux vraiment le savoir ?
Non .
C' est pareil pour moi .
Je ne veux même pas savoir .
- Quand l' avez-vous vu ? - A 8 heures 30 .
- Où ? - Dans le parc .
- Il était coopératif ? - Oui , plutôt .
L' avez-vous trouvé méfiant ?
Non , conscient de la réalité .
Etait-il amer ?
Non , avide .
Vous avez senti sa force ?
Vous voulez savoir si j' ai eu peur ?
Non , je ne serais pas venu répondre à vos questions .
Combien de valium a-t-il pris ?
Deux .
Vous êtes-vous entendus pour une prochaine rencontre ?
Tout est dans mon rapport .
Autant le transmettre à mon successeur .
Nous ne comptons pas vous remplacer .
- J' ai rempli ma mission . - Brillamment .
C' est pourquoi nous vous réengageons .
Hors de question .
- Pourquoi un tel refus ? - Ma famille .
- On peut vous aider de ce côté ? - Non .
- Ne devriez-vous pas y réfléchir ? - Impossible .
- Vous vous retirez longtemps ? - J' espère que non .
Vos sentiments altèreraient-ils votre jugement ?
C' est pourquoi je vous suggère de me trouver un remplaçant .
Bien .
Des questions ?
Notre homme porte-t-il toujours des chaussettes roses ?
Anna ?
C' est moi .
Je suis en ville .
Où ça ? Je t' ai attendue toute la journée .
- J' ai besoin de réfléchir . - Réfléchir ? A quoi ?
A moi !
Où es-tu ? Quand ...
J' ai vu la moitié du visage de Dieu . L' autre , c' est toi ...
- Allô ? - Margie , c' est Mark .
On ne s' apprécie pas beaucoup ,
il m' est donc délicat de te demander de l' aide ...
Tu es sa seule amie , alors dis-moi la vérité :
elle a quelqu' un ?
Elle aurait aimé que tu fasses
un geste pour renouer , d' un coup de baguette magique .
Tu es rentré trop tôt ...
Bien sûr , c' est ma faute . Depuis quand ça dure ?
- Un bon moment . - Qui est-ce ?
Voyons , Mark !
Ta femme ne me dit pas tout .
Margie ...
Je n' ai pas de baguette magique et je ne veux pas la harceler ,
mais dis-lui de me parler . Je ferai ce qu' elle voudra .
Ce n' est pas ...
correct .
Je t' en supplie .
- Oui ? - C' est fini , Mark .
Tu as quelqu' un ?
Oui .
- Depuis longtemps ? - C' est important ?
Oui !
Tu ... couches avec ?
ça te plaît ?
- Plus qu' avec moi ? - Oui .
Je vois .
- Où comptes-tu t' installer ? - Il faut qu' on en parle .
- Maintenant ? - Comme tu veux .
Dans 30 minutes , au café Einstein .
C' est loin , je serai en retard .
Tu appelles de chez lui ?
Il nous écoute ?
Non .
Mais il est là ?
Oui .
800 par mois suffiraient , pour Bob ?
Sans doute .
Tu emménages chez lui ou tu gardes l' appartement ?
Je le garde si tu me le laisses .
J' ai décidé de ne plus voir Bob .
- Plus jamais ? - Plus jamais .
Comment peux-tu dire ça ?
ça le chamboulerait encore plus si je devenais le " papa du dimanche " .
- Ce n' est pas ce que tu étais ? - Justement !
Il te connaît , il a besoin ...
D' un vrai père , à plein temps ?
J' espérais le devenir , une fois ma mission finie .
C' est mieux avec lui qu' avec moi ?
ça suffit .
Dis-moi .
Ce que tu veux faire à Bob est ...
Inhumain ?
Et ce que tu fais est humain ?
- Combien de temps ça va durer ? - Je ne sais pas .
Une semaine ? Deux ?
Aurais-tu perdu toute notion d' honnêteté et de loyauté ?
Si seulement je me persuadais que ce n' est qu' une passade !
Si ça te rassure , j' étais dans son lit dès le premier soir .
Qu' attends-tu de moi ? Vois ce que tu as fait !
Personne n' est bon ou mauvais .
Mais si tu veux , je serai la méchante .
Si j' avais su , je n' aurais jamais eu Bob avec toi !
Va-t' en !
Puis-je vous être utile ?
Vous avez besoin d' aide ?
Allô ?
Depuis quand ...
Depuis quand suis-je ici ?
Trois semaines , monsieur .
Que s' est-il passé ? Dis à papa .
Maman a dit qu' elle revenait , mais elle n' est pas revenue .
Alors , Margie a appelé et m' a dit d' être courageux .
Car elle s' est cassé la jambe , elle est à l' hôpital .
Tu es seul depuis longtemps ?
Regarde mon nouveau bateau .
C' est maman qui te l' a offert ?
Non , oncle Heinrich .
Il y a longtemps ?
Oui .
Hier ?
Non , avant que tu reviennes de très loin .
Très bien , cochon . Nettoyons tout ça .
Comment tu t' es sali autant ?
C' est exceptionnel , Mark . D' habitude , je suis à l' heure .
Je m' en fiche .
Je venais te dire que je ne pouvais vivre sans toi ,
que j' étais prêt à tout entendre , mais je n' ai plus toute ma tête .
- Tu ne peux pas m' enlever Bob ! - Ce n' est pas mon intention .
Tu viendras le voir quand tu voudras , mais je m' installe ici .
Puis-je faire quoi que ce soit ?
- Si tu pouvais ... - Oui ?
Je dois ...
Tu dois remettre de l' ordre et le quitter .
Appelle-le , dis-lui que c' est fini .
Tu peux lui dire que tu l' aimes ,
mais ta vraie famille est ici .
- Appelle-le maintenant ! - Pas au téléphone .
- Je ne te fais pas confiance . - Je dois lui dire en face .
Je ne te fais pas confiance .
Appelle-le !
Nom de Dieu !
Si tu veux rester , appelle-le .
Il fait encore bon , inutile d' emmener tes pulls .
Je déteste te voir comme ça .
On fera comme tu voudras , mais arrête de pleurer .
Je tombe de sommeil .
Anna est chez moi et elle restera chez moi .
Mon amour , je suis chez Margie .
Je dois lui parler pour ne plus te faire de mal .
Il m' a dit qu' elle ne reviendrait pas . Je dois lui parler ,
alors donne-moi son numéro .
- 542-6261 . - Où est-ce ?
Je ne sais pas , Mark .
Allô ?
Je voudrais parler à Heinrich .
- Mon fils n' est pas là . Qui êtes-vous ? - Le mari d' Anna .
Anna n' est pas là . Je ne l' ai pas vue depuis des lustres .
Elle me manque beaucoup .
Allô ?
Que se passe-t-il ?
Pipi .
Je t' aide ?
- Où est maman ? - Elle est chez Margie .
- Tu y vas aussi ? - Je reste avec toi .
Je suis le père de Bob . Je l' amènerai à l' école , désormais .
Enchantée . C' est vous qui étiez parti voir les ours polaires ?
Salut .
C' est une blague ?
Que voulez-vous dire ?
- Cette perruque ! - Quoi ?
Pardon , c' est impossible . Avez-vous déjà vu ma femme ?
Bien sûr , tous les jours .
- Heinrich ? - Oui .
Je viens pour Anna .
- Anna n' est pas là . - J' enfonce votre putain de porte ?
Inutile , elle est ouverte .
Inutile d' être violent ou malpoli .
Nous sommes comme face à un lac : on nage , chacun de son côté .
Je ne suis pas surpris de vous voir .
Je pensais justement à vous .
Comme vous êtes là , parlons franchement .
Haïssez-moi tant que vous voulez ,
mais vous êtes venu me soutirer des informations ,
faites en sorte d' y arriver .
Je souffre autant que vous .
Qu' Anna ne vous ait rien dit est mauvais pour nous tous .
Mais j' accepte toujours ses décisions .
Nul n' a le droit d' imposer sa volonté à quiconque .
C' est avec ça que vous l' avez métamorphosée .
Ne diriez-vous pas plutôt qu' elle s' est révélée ?
Au point de devenir muette et que vous parliez à sa place ?
De quoi parlez-vous ?
Et notre conversation au téléphone , hier ?
J' arrive juste de Hambourg !
Vous ne m' écoutez pas .
J' essaie de vous faire comprendre que je l' aime .
Je suis parti le jour de votre retour pour la laisser réfléchir .
- Je vous ai laissé votre chance . - Foutaises .
Je ne suis pas obligé d' écouter vos grossièretés ...
- Depuis combien de temps ça dure ? - Un an .
- Même quand j' étais là , vous ... - Oui .
C' est ça , " accepter ses décisions " ?
Exactement .
Le mot-clé étant : " accepter " .
J' ai été franc avec vous . Pourriez-vous m' éclairer sur un point ?
Lors de votre dernière visite ,
étiez-vous sexuellement satisfait de votre femme ?
Pourquoi ?
Car c' est à cette période que nous avons atteint l' harmonie .
Ma mère .
- Elle est toujours ici ? - Oui .
- Même quand vous baisez Anna ? - Bien sûr .
Dis , mouton noir As-tu de la laine ?
Oui , monsieur Trois sacs pleins
Un pour mon maître Un autre pour sa femme
Et un pour le petit garçon Qui vit dans la rue
- Je peux aller dans la cour ? - Oui , mais prends ton sandwich .
- Où étais-tu ? - Tu le sais , chez Margie .
C' est faux , je l' ai appelée .
J' étais avec lui .
Tu mens encore : je l' ai vu .
J' en pue encore .
- J' étais avec des amis . - Qui ?
- De nouveaux amis . - Je vérifierai .
C' est ça ! Vérifie !
Pourquoi es-tu partie , cette nuit ?
- Pour être seule . - Tu n' étais pas avec des amis ?
Pourquoi me torturer et chercher la guerre ?
J' aurai la paix si tu pars et ne reviens jamais !
Et Bob ? C' est aussi mon fils !
Tu ne tiens pas à lui ,
sinon tu ne briserais pas notre couple .
Si tu pensais vraiment à lui , tu penserais à nous , bon Dieu !
C' est ce que je fais !
Non , tu penses à lui acheter des chaussures ,
à lui faire à manger , lui raconter une histoire .
Mais si tu pensais vraiment à lui , tu penserais à nous !
C' est ça ! Tu as toujours raison !
C' est difficile , tu comprends ?
Je ne l' ai pas voulu , mais c' est arrivé .
- Ne t' approche pas ! - Anna , c' est moi !
Tu ne vois pas que tu me dégoûtes ?
Je ne supporte plus que tu me touches !
En amour , on ne zappe pas comme avec une télé !
Et ces lettres qui disaient " Mon amour , fais-moi confiance " ?
Pendant ce temps-là , tu te faisais sauter !
- Tu veux me faire croire ... - Je suis une pute ! Un monstre !
Je baise à droite , à gauche .
Avec n' importe qui , dès que tu n' es pas là .
Je baise avec n' importe qui !
Tu me laisseras partir !
Ne m' oblige pas à utiliser la force .
Tu ne peux pas m' empêcher . Je sauterai par la fenêtre .
- Tu as tant besoin de lui ? - Oh oui !
Besoin qu' il te baise ?
Refais ça .
Tu sais pourquoi j' ai fait ça ?
Pour tes mensonges .
Tu n' as pas fini de m' en mettre !
Salope .
Salope !
- Qu' allons-nous devenir ? - A toi de voir !
- Ne reviens jamais . - Je m' en vais .
- Je te suivrai . - N' essaie même pas !
Voici Margie ! Patronne des couples en déroute
qui vient à ta rescousse .
Rien ne me résiste .
Tu as hâte de la suivre et de te ridiculiser ,
je suis là pour t' aider .
Je m' occuperai de Bob . Donne-moi ton pull .
Je t' aime , Margie .
Ne rêve pas trop , Mark .
J' aime te voir misérable .
C' est si rassurant .
Tais-toi , Margie .
M. Zimmermann vous attend . Deuxième porte à droite .
Que puis-je pour vous ?
J' aimerais faire suivre ma femme quelques jours .
Bien sûr . " Femmes " ...
Voulez-vous nous faire part de vos raisons ?
Vous n' êtes pas obligé , mais cela peut nous aider .
Ma femme n' habite plus avec moi , mais ...
il lui arrive encore de passer ,
pour voir mon fils .
- Je vois . - Voici une photo d' elle .
Autre chose ?
A-t-elle de la famille ?
- Votre femme travaille ? - Plus depuis un an .
Des amis ?
Margie Gluckmeister , elle est dans l' annuaire .
Elle passe de temps en temps
pour s' occuper de Bob .
Très bien . Passons aux formalités .
Pardon .
Combien de temps cela va durer ?
Pardon !
Je te parle .
Tu n' as pas le droit de me traiter ainsi !
Qu' ai-je fait pour que tu me haïsses autant ?
Rien .
- Je mérite ça ? - Non !
- Arrête ! - Je t' avais dit de ne pas revenir .
Arrête !
C' est dégoûtant .
Regarde ce qu' on est devenus .
Parle-moi .
Je ne veux pas te voir comme ça .
Quand tu n' es pas là , je te vois comme un animal , comme une possédée .
Et quand je te vois , tout disparaît .
Essaie de m' aider . Parle-moi .
ça m' aidera peut-être .
Tu es heureuse ?
Tu l' aimes ?
Est-ce qu' il t' aime ?
Vous voulez vivre ensemble ?
Fonder une famille ?
On vous gêne , Bob et moi ?
S' il y a autre chose , dis-le .
Pourquoi as-tu peur d' en parler ?
Tu as peur de moi ?
Que je redevienne fou et que je te cogne ?
Que je n' accepte pas ?
Aide-moi !
Anna , arrête ! Pense à Bob !
On fera comme tu voudras .
Ne bouge pas .
Tu n' es pas obligée de me parler .
Tu es ma seule famille .
- Je dois partir . - Tu n' attends pas Bob ?
Je ne peux pas .
On pourrait le chercher à l' école .
ça ne fait pas mal .
Non .
J' ai l' adresse de votre femme : Kreuzberg , 87 Sebastian Strasse .
Elle semble seule .
Vous voulez que je vérifie ?
Pardon de vous déranger , je suis de l' agence immobilière .
On a reçu une plainte concernant une fenêtre brisée .
- Vous venez pour ça ? - Je vais devoir vérifier .
Je vous assure que ça ne vient pas d' ici .
Comment en être si sûre ?
Vous venez d' arriver .
- ça ne sera pas long . - Je ne veux pas de vous ici .
Je comprends , mais c' est la police ou moi :
une femme a été blessée , une Noire .
Elle n' a rien à faire dans notre pays ,
mais elle a porté plainte .
Que puis-je y faire ?
Rien .
Faites .
Tout est normal ?
Un instant .
- Alors ? - La salle de bains ?
Il n' y a pas de fenêtre .
- Vous êtes sûre ? - Absolument .
Certaines ont des fenêtres , de ce côté .
Je vous assure que non .
Je crains d' être obligé de vérifier .
- Voudriez-vous un verre de vin ? - Du vin ?
J' ai bien peur que ...
- Oui , du vin . - J' ai bien peur que ...
Allons , ne soyez pas si formel .
Madame , vous vous méprenez .
Je suis venu pour les fenêtres .
Désolé , madame .
Je vais devoir vérifier .
Cassé !
Qu' est-ce que c' est ?
Combien ?
Des heures ! Bien plus que je ne pourrais .
Pardon de vous déranger si tard . Puis-je voir votre femme ?
Non , elle est sortie .
Ce n' est pas vrai .
Elle n' habite plus avec nous .
C' est à propos de Bob .
Il va très bien .
Il vise le record du monde de plongée en baignoire .
- Bonjour ! - Sors de là , Bob .
Vous voulez bien ...
ça fait une heure qu' il est dans l' eau .
Bien sûr .
J' ai appelé plusieurs fois .
Je voulais parler avec vous de la redistribution de nos rôles
dans cette histoire banalement triangulaire .
Autrement dit : où est-elle ?
J' ai beaucoup songé à votre approche illogique des événements .
- Anna est là ? - Admettons .
Je n' ai pas à vous demander la permission de lui parler .
Et si je refusais ?
Pardon d' en être venu aux mains .
J' utiliserai dorénavant ma force psychique pour la faire revenir .
Quel dommage qu' elle ne soit pas là !
Vous ai-je dit que j' avais une femme et une fille ?
- Non ! - Elles vivent à Cincinnati .
Que sont-elles pour vous ?
Elles seront toujours ma première famille .
Anna sera la deuxième , avec vous et Bob .
Vous avez un chien ?
J' aimerais tant .
Vous vous moquez .
Ce sont les gens comme vous qui ont créé les camps de concentration .
Les défenseurs de toutes ces sectes et pseudo-idéologies aveugles
que l' Humanité invente pour m' étrangler . Pourquoi me détestez-vous ?
Pourquoi ne pas laisser couler sur vous
la pluie bienfaitrice de mon amour ?
D' accord , je vous aime !
Je peux vous dire où habite Anna .
Habite ?
J' ignore le nom de son mec .
C' est impossible .
Ah oui ? Vous croyiez lui procurer le plaisir ultime ?
Avec vos boules Ying Yang qui pendent à votre cerveau zen ?
Si tout se réduisait à un concours sexuel ,
vous gagneriez haut la main .
Mais est-ce suffisant ?
Je vous craignais ,
mais je crois que c' est fini .
Rien n' est à craindre , excepté Dieu .
Quoi qu' Il soit pour vous .
Pour moi , Dieu est une maladie .
C' est vrai : par la maladie , on peut atteindre Dieu .
" Suis ces pas ! " dit Winnie , mystérieux .
" A qui sont-ils ? " , dit Porcinet en s' approchant .
" C' est bien ce que je me demande ? "
" A ton avis , c' est quoi ? "
Il veut vous dire bonne nuit .
Merci .
Tu sens le savon .
Tu aimes bien Helen ?
Je crois .
- Tu n' es pas sûr ? - Je ne sais pas encore .
- Tu l' aimes bien ? - Oui . Qui tu n' aimes pas ?
Je n' aime ni Heinrich ,
- ni ce bateau . - Pourquoi ? Il est rigolo .
Je n' aime pas que maman le préfère à nous .
Qui est la plus belle ? Maman ou Helen ?
- T' en penses quoi ? - Réponds .
Maman .
Bonne nuit , fiston .
Merci .
Quelqu' un vous aide pour Bob ?
Ce n' est pas un problème , j' ai beaucoup de temps libre .
Bob ne me dit rien , il garde ses angoisses pour lui .
Mais il sent les choses , les enfants sont épatants .
A l' école , les enfants font la sieste .
Bob s' endort souvent .
En rêvant , il crie et pleure . Il le fait à la maison ?
Non .
Il se met à hurler ,
impossible de le calmer .
Quand il se réveille , il fait comme si rien ne s' est passé .
Que dire ?
Je suis en guerre contre les femmes .
Elles sont imprévisibles , instables et peu fiables .
Elles sont dangereuses .
Le seul point commun chez les femmes , c' est la menstruation .
Pardon .
Là d' où je viens , le mal se repère facilement
car il s' incarne .
On craint d' autant plus d' en être affligé .
Je ne vous admire pas pour autant .
Vos histoires de femmes contaminant le monde me semblent pitoyables .
Je fais partie des contaminés .
Parce que vous ne vous êtes jamais senti libre ?
Dommage que pour vous , " liberté " signifie " mal " .
Et l' absence de liberté ?
C' est extraordinaire .
Je pourrais rester ici , écouter si Bob pleure .
Vous n' êtes pas obligé de me faire l' amour .
Ce n' est pas le but .
Quoi ?
Tu as fait un cauchemar ?
ça va aller .
Pardon ,
c' était une mauvaise idée .
ça semble vous donner raison .
J' ai appelé chez vous ,
je savais vous trouver ici .
Je ne vous avais pas dit où Bob allait à l' école .
C' était simple . Nous avons un petit problème .
Le détective qui filait votre femme n' est pas rentré chez lui .
Et alors ?
Il était absent au travail , ce matin .
Quand devait-il agir ? Hier ou aujourd' hui ?
- Je ne sais pas . - Ne vous méprenez pas .
Il n' a pas pu aller aux putes ,
ce n' est pas son genre .
Peut-être une crise cardiaque ?
A midi , je devrai signaler sa disparition à la police .
On vous questionnera , c' est comme ça .
J' invoquerai le secret professionnel ,
mais il me faut l' adresse qu' il vous a communiquée .
87 , Sebastian Strasse .
Vous y êtes allé ? Vous avez téléphoné ?
- Non . - Tant mieux ,
mais puis-je savoir pourquoi ?
Je vous croyais impatient de retrouver votre femme .
Je l' étais .
Je pense l' être encore .
Ce n' était qu' ambition pure et aveugle .
Et vous savez quoi ?
Toute ambition est morte en moi .
Je vois .
Inutile de vous demander
de ne pas venir au cabinet avant mon appel .
Pourquoi ?
Vu votre ...
finesse d' esprit , vous comprendrez bien que ...
ma curiosité provient du fait que ...
je vis avec ce détective .
Je vous appellerai .
- J' ai à vous parler . - J' avais deviné .
- Connaissez-vous cet homme ? - Suis-je obligée de répondre ?
- Vous le serez tôt ou tard . - C' est trop facile .
C' est vous ou la police ?
En effet .
Pourquoi ?
Vous me faites peur .
Et moi , n' ai-je pas peur ?
Si , je le vois ...
L' obscurité rassure .
S' y abandonner ...
est promesse de réconfort après la souffrance .
Il est ici .
Mon Dieu !
Il est très fatigué .
Il m' a fait l' amour toute la nuit .
Emmanuel ?
Il n' est pas encore terminé .
Emmanuel !
Lève le genou .
Ton pied . Regarde ta main .
Rentre ton ventre . Ton dos .
Lève ta jambe .
Lève le genou .
Regarde ta main . Rentre ton ventre .
Ton dos . Ton pied .
Tiens la position .
Ton genou .
Tes épaules . Tiens toujours .
Tiens toujours !
Excellent !
Elle réalise la force de volonté qu' il faut pour pouvoir dire :
" Je peux faire mieux ! Je peux être la meilleure . "
Sans ça , on n' arrive à rien .
Personne ne m' a appris ça .
C' est pour ça que je suis avec toi .
Parce que tu dis " Je " à ma place .
Oui , je pense à lui .
Mais ce moi coupable ,
je le vois comme une soeur croisée dans la rue .
" Salut , frangine . "
Comme deux jumelles qui s' appelleraient " Foi " et " Chance " .
Foi ... et Chance peuvent coexister , mais ...
Foi ... et Chance peuvent coexister , mais Chance ...
ne peut pas justifier Foi .
Foi m' a privée de Chance et Chance m' a sevrée de Foi .
J' ai ensuite appris que la vie
est un scénario dans lequel mes rôles me dépassent .
Je les joue quand même : je souffre , je crois , je suis !
Mais je sais qu' il y a une autre solution .
Comme le cancer ou la folie .
Mais le cancer et la folie déforment la réalité .
La solution dont je parle briserait cette réalité .
Comment dire ça ...
Peut-être que c' est impossible ou que je suis trop stupide .
Tu me regardes comme ...
Comme un espace vide qu' il faudrait remplir .
Je t' aime aussi mais ce qui me fait tenir ,
c' est de savoir qu' il reviendra , que je le ferai souffrir
que je lui ferai du mal .
J' ai beau le trahir ,
ça ne m' apporte rien .
Je ne peux pas vivre seule car j' ai peur de moi-même .
Je suis mon propre bourreau ...
Le bien n' est que le reflet du mal .
Rien d' autre .
Qu' est-ce que tu fais ?
Je trie le linge pour la laverie .
- Je peux le faire . - C' est à moi de le faire .
- Je fais ça mieux que toi . - Très gentil .
Tu pourrais le faire quand Bob est là .
Ça devient très dur pour toi , non ?
Tu n' es pas si forte que tu croyais . C' est pour ça que tu reviens .
Tu dois te sentir ...
déchirée .
J' y vois clair , à présent .
Quand tu es là-bas ,
tu as envie de rentrer , et quand tu rentres ,
tu voudrais être là-bas .
Si ce que tu vis là-bas est si fort ,
si c' est ce dont tu rêves ,
fonce , ne passe pas à côté .
C' est calme ici , quand tu n' es pas là .
Ça l' était encore plus pendant ton absence .
Approche , voyons si on peut
s' asseoir tranquillement tous les deux .
Tu es pareille là-bas ?
Tu peux me dire , maintenant ?
Je brise tout ce que je touche . Même Bob .
Je suis une traîtresse , menteuse ,
seule au monde , meurtrie .
Tu me vois comme une merde immorale
et moi aussi ,
pour d' autres raisons .
Je ne ressens rien pour personne !
Les deux soeurs sont trop fatiguées pour se battre .
Comme deux femmes luttant dans la boue ,
à s' étrangler pour voir qui mourra la première .
Elles me fixent toutes les deux !
J' ai accouché de Foi dans cette mare de sang .
Il ne restait plus que Chance .
Je devais prendre soin de ma foi ,
la protéger .
C' est pour ça que tu vas là-bas ?
Tu es laide ,
sans coeur .
Pour la première fois ,
je te trouve vulgaire .
Quand j' étais gosse ...
Tu as déjà vu un vieux chien
aller se réfugier sous un porche pour mourir ?
Avant de mourir ,
il jappe ...
de terreur .
Comme s' il avait vu la vérité .
Rends-moi la bague et la montre que je t' ai offertes .
N' oublie pas son yaourt .
Il faut que j' y aille .
Si je me jetais à tes pieds , tu partirais quand même ?
Oui .
- Allô ? C' est le mari d' Anna . - Elle n' est pas là .
Je n' ai aucune idée d' où elle se trouve .
- Aimez-vous votre fils ? - Bien sûr .
Dites-lui que je l' aime aussi .
J' aime et j' accepte tout .
Je suis devenu sage , profond et bon .
Vous voulez lui parler ? Nous allons prendre le café .
Non ,
je ne veux pas que votre café refroidisse . Je l' aimerais sans doute .
Dites-lui que l' adresse d' Anna
est 87 Sebastian Strasse ,
premier étage .
5 , 6 , 7 , ciel !
- Mme l' Institutrice , excusez ce retard . - Ce n' est rien .
On vous attendait . Merci .
Au revoir , Bob .
C' est quoi ?
Mon nom .
J' ai respecté ton désir de rester seule ,
mais ça a assez duré .
D' ailleurs , que fais-tu ici ?
Ne me résiste pas .
Tu sais que je suis plus fort que toi .
Je suis le seul à avoir des droits sur toi ,
car je ne prétends à aucun .
J' ai ramené ça d' Inde .
Le poète Michaux a écrit dessus .
J' en ai gardé pour toi .
Avec ça ,
l' amour ouvre des horizons inconnus .
Totalement inconnus ...
Nous sommes faits pour nager à contre-courant ,
pas pour s' affaler sur la berge .
Exactement .
Je te montrerai la route vers Dieu .
Cette route n' est jamais barrée .
C' est une blague ?
C' est quoi ?
Je vais les jeter ,
elles commencent à sentir .
Ce n' est pas possible !
Cet endroit doit rester propre .
- Mon Dieu ! - Tu veux m' aider ?
Tu n' es pas différent des autres .
On est tous pareils .
Seuls les mots diffèrent ,
les corps
et les variétés .
Comme les insectes !
La viande !
Appel à toutes les voitures sur les lieux de l' accident .
Amenez deux camions !
Où ça ?
Va ouvrir , Bob .
Ecoute , Heinrich .
Ne bouge pas .
Au bar du coin ?
Saigne encore un peu .
J' arrive dès que possible .
- Tu peux surveiller Bob ? - Pourquoi ?
Maman m' a appelé .
Non , pas ici . Les toilettes .
Besoin d' un Tampax ?
Tu oses plaisanter alors que je suis blessé !
Il y a au moins deux cadavres là-bas .
J' ai cru à une blague , mais c' est du vrai sang !
Elle les a découpés . Il y a un monstre vivant !
Tu es ivre , Heinrich .
- Elle nous découpe en morceaux . - Elle ne voulait peut-être pas te voir .
- Je ne plaisante pas ! - D' accord , tu ne plaisantes pas .
- Alors quoi ? - Tu ne comprends pas ,
c' est une tueuse .
J' ai compris , mais pourquoi m' appeler moi plutôt que la police ?
Elle est folle ! Tu sais ce que ça veut dire ?
- Il y a des cadavres là-bas . - Je n' en crois rien .
Peut-être que tu hallucines .
Tu t' es peut-être drogué ,
ou blessé tout seul ,
pour apprendre à souffrir . Ce serait un exploit !
Je souffre pour les autres .
Vous parlez pour les autres et vous prenez leur femme !
Je prends ce que je veux !
J' ai la conscience tranquille .
Personne ne m' a vu entrer .
Je t' ai appelé car nous devons l' aider .
Pourquoi ?
Ce n' était pas normal , pas même humain !
C' était ...
Divin ?
Peut-être as-tu vu Dieu sans même le reconnaître .
Tu crois en Dieu , non ?
Un grand Dieu incompréhensible
qu' on atteint par la baise ou la drogue .
- J' ai raison ? - Ecoute , Mark .
Cette femme est folle , on doit faire quelque chose .
On ?
- Je ne ferai rien . - Je ne peux pas rester comme ça .
Il s' agit d' Anna et de meurtres !
Tu réagis comme une femme , Mark .
Si tu ne fais rien , tu devras acheter mon silence .
Tu as de l' argent , je le sais . Tu devras me sortir de là
et me payer un voyage pour rétablir mon harmonie .
Je le mérite !
Si tu avais vu comme moi !
Heinrich , viens m' aider ! Je me sens mal .
C' est moi le blessé , pas toi !
S' il te plaît .
Dieu bénisse ce feu de joie !
Ce que l' homme fait ,
Dieu le réduit en cendres !
Tu crois en Dieu ?
Il est en moi .
Prends-moi .
Margie l' a vu ?
- C' est pour ça que tu l' as tuée ? - Elle voulait me l' enlever .
- Foi est faible ? - Il faut la protéger .
Comme un enfant ?
Pour moi ,
Dieu est toujours sous le porche où le chien est mort .
Sur la branche d' un eucalyptus ,
où je resterais des heures ,
à regarder les nuages changer la couleur de l' herbe .
J' ai besoin d' argent .
Je devais m' enfuir .
J' ai tout rangé .
J' ai lavé le sol , fait le lit .
Je ne savais pas où aller .
C' est devenu dangereux , là-bas . Tout le monde veut me l' enlever .
Laisse-moi la voiture .
Prends les clés de Margie , va chez elle et attends .
Tu sais conduire une moto ?
Heinrich m' a appris .
Elle est en bas . Je m' occupe de tout .
J' irai à la banque lundi .
Si Bob se réveille , dis-lui ...
Je lui dirai .
Je suis là , va te coucher .
Il faut que j' y aille . Ferme cette porte .
- Tu l' as amené ici ? - Oui .
Pardon de vous déranger .
Il est très tard et Heinrich ne m' a pas téléphoné .
Il m' appelle toujours quand il ne dort pas à la maison .
Il a dû oublier votre numéro .
Vous ne comprenez pas .
Une mère sent quand son enfant a des ennuis .
Etes-vous inquiète ...
car il n' est pas en train de baiser ma femme chez vous ?
Ils devraient venir .
J' ai changé les draps , ils auraient pu venir .
Vous savez à qui vous parlez ?
Bien sûr .
- J' y suis allée . - Où ça ?
J' étais inquiète , voyez-vous .
Il n' y a plus rien à l' adresse que vous avez donnée .
Je n' ai vu qu' un hall enfumé et la police qui interdit l' accès .
Je suis donc allée au bar du coin pour appeler à la maison ,
savoir si Heinrich était rentré .
Et ?
Heinrich était dans ce bar .
Personne n' avait pu l' identifier .
J' ai reconnu son corps , bien sûr .
L' avez-vous identifié pour la police ?
Non . C' était son corps , mais son âme n' était pas là .
Son corps et son âme s' étaient peut-être déjà séparés .
Vous ne savez pas de quoi vous parlez .
Vous avez raison , j' ignore de quoi nous parlons .
Il a dû vous paraître meilleur et plus beau que vous .
Quand Anna l' a rencontré , elle fut immédiatement envoûtée .
Vous avez envoyé Heinrich chez elle .
Ecoutez-moi .
Je reconnais la supériorité de Heinrich
dans tous les domaines .
J' étais fier
qu' Anna l' ait choisi .
Mais Anna est partie ,
et je me retrouve seul
avec notre fils .
Je dois la retrouver , c' est peut-être la coupable .
Je la retrouverai et la forcerai à avouer ce qu' elle a fait
de l' âme de Heinrich .
Je viendrai ensuite vous voir
pour vous le dire .
- Vous voulez monter ? - Je suis pressé .
Votre femme ?
Vous me feriez une promesse ?
N' importe quoi ?
Promis .
Pas encore ...
Heinrich est mort ,
n' est-ce pas ?
Vous avez trouvé Anna ?
Vous arrivez comme l' ange de la mort ,
l' ange assassin .
- J' ai songé à vous tuer . - Et maintenant ?
Je ne sais plus .
Une vision vous a fait changer d' avis ?
J' ignore laquelle , mais Heinrich l' a eue aussi .
Vous allez me dire que vous ignorez ...
où repose l' âme de Heinrich .
Oui .
Je le lis sur votre visage .
J' aimerais croire que l' âme vit séparée du corps ,
qu' elle vit éternellement alors que le corps est mortel .
Mais c' est faux .
- Je ne sais plus . - Moi , si .
Je dois soutenir mon fils ,
même s' il a fait du mal .
Je sais tout de lui .
mais je l' aime .
Je me demande ce qui est pire :
prendre la femme d' un autre ,
faire du mal à un enfant ,
ou tuer ?
Il avait une femme et un enfant .
Je l' aimais bien ,
votre Anna aussi .
Je me devais de les aimer ,
puisqu' elles aimaient mon fils .
Le monde est ce qu' il est .
Les assassins nous prennent ce qu' on a de plus cher .
Ne vous inquiétez pas pour moi .
J' aime mieux mourir ,
si Heinrich n' est plus là .
Ce chien n' est pas mort de vieillesse .
Et vous , Mark ?
Notre homme refuse de traiter avec votre successeur .
Il vous réclame .
En fait , il n' y a pas de successeur .
Laissez-nous les chiens écrasés ,
mais sauvez ce monde qui s' écrase .
Quel gâchis de se soucier d' un chien ,
même si vous l' aimez .
J' ai connu un homme qui aimait tout .
Il est mort dans une flaque de merde .
Nous le savons . Ce n' est qu' un détail .
Quand j' étais gosse ,
mon chien s' appelait Louie .
Quand il est allé mourir sous le porche ,
- je l' ai suivi . - Et alors ?
Je voulais voir ...
ce qui l' avait attiré là-dessous .
Nous ne sommes plus des gamins .
Faut-il vous le prouver ?
Reculez et foncez dans cette voiture de police .
Avec plaisir , monsieur .
Anna , la voiture !
Anna !
Enfuis-toi ! Va-t-en !
Comment m' as-tu retrouvé ?
Il le fallait .
Je voulais que tu le vois .
Il est enfin terminé .
Dur de vivre avec ça , frangin .
Y a-t-il une sortie ?
Vous m' aidez ?
Prenez-le .
Tuez-les .
Comment voulez-vous que ça finisse ?
Tu vas ouvrir ?
Pourquoi ça ?
C' est peut-être ton père .
- N' ouvre pas . - Si je veux .
N' ouvre pas !
S' il te plaît , n' ouvre pas !
Traduit par Anoma Relu par Loupinou